Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/clear/ister.po
Languages: zh_hans

source: The `ister.py`_ tool is a template-based installer used by |CL-ATTR| to produce images for each release. The same ister tool is available for use in |CL| to create custom images based on an upstream image.
zh_hans: `ister.py`_ 工具是 |CL-ATTR| 使用的一款基于模板的安装程序，可以生成每个版本的映像。|CL| 中也可以使用该款 ister 工具，可以根据上游映像定制创建映像。

source: Description
zh_hans: 描述

source: |CL| is a rolling release and produces an average of 10 releases per week using the ister tool. With each release, we produce multiple :ref:`image types for different environments <image-types>` and use cases such as installers, Hyper-V, KVM, or VMWare.
zh_hans: |CL| 是一个滚动发行版本，使用该款 ister 工具每周平均生成 10 个版本。针对每个版本，我们均会生成多个 :ref:`image types for different environments <image-types>` 和用例，如安装程序、Hyper-V、KVM 或 VMWare。

source: Each image has a JSON configuration file that is used by ister to generate the image. These JSON configuration files describe the image type, partitions, version, and bundles that will be preinstalled by default with the image. For each image type we produce, the corresponding JSON configuration file for the image also is published.
zh_hans: 每个映像均有一个 JSON 配置文件。ister 使用配置文件生成映像。这些 JSON 配置文件描述了默认情况下预安装映像的映像类型、分区、版本和 bundle 文件。针对所生成的每种映像类型，同时还会发布映像的相应 JSON 配置文件。

source: The :ref:`mixer<mixer>` tool also uses ister to build images for your custom mix. Like upstream images, a JSON configuration file is defined for the image, which ister uses to generate the image. Refer to the :ref:`mixer<mixer>` guide for instructions on using ister to build an image for a custom mix.
zh_hans: :ref:`mixer<mixer>` 工具也用 ister 为定制组合构建映像。与上游映像一样，系统会为该映像定义 ister 用于生成映像的 JSON 配置文件。请参阅 :ref:`mixer<mixer>` 指南，查看使用 ister 为定制组合构建映像的说明。

source: Examples
zh_hans: 示例

source: Recreate an upstream image
zh_hans: 重新创建上游映像

source: The published configuration files for upstream images may be used to recreate an image. Here are some examples:
zh_hans: 上游映像的已发布配置文件可用于重新创建映像。部分示例如下：

source: Use an older version of |CL| and the image is no longer available (only after March 2017).
zh_hans: 不再提供旧版 |CL| 和映像（仅 2017 年 3 月后）。

source: Customize the partitions of an image.
zh_hans: 定制映像的分区。

source: Customize the bundles preinstalled in an image.
zh_hans: 定制映像中预安装的 bundle 文件。

source: Run your own post installation script.
zh_hans: 运行自己的安装后脚本。

source: Follow these steps to recreate an upstream image based on the image's JSON configuration file:
zh_hans: 按照以下步骤，根据映像的 JSON 配置文件重新创建上游映像：

source: Install the :command:`os-installer` bundle. Refer to :ref:`swupd-guide` for more information on installing bundles.
zh_hans: 安装 :command:`os-installer` bundle 文件。请参阅 :ref:`swupd-guide`，了解有关安装 bundle 文件的更多信息。

source: Download the `ister.py`_ tool and grant it sudo privileges.
zh_hans: 下载 `ister.py`_ 工具并为其授予 sudo 权限。

source: Download the JSON configuration file for the desired image (located in :file:`config/image/`):
zh_hans: 下载所需映像的 JSON 配置文件（位于 :file:`config/image/`）：

source: `Previous releases`_ (only after March 2017)
zh_hans: `Previous releases`_ （仅 2017 年 3 月后）

source: For a previous release, navigate to `Previous releases`_, select the version you want, and find the JSON configuration file under :file:`/clear/config/image`. For example: ``https://cdn.download.clearlinux.org/releases/15700/clear/config/image/``
zh_hans: 针对先前版本，请导航到 `Previous releases`_，选择所需版本，然后在 :file:`/clear/config/image` 下找到 JSON 配置文件。例如：``https://cdn.download.clearlinux.org/releases/15700/clear/config/image/``

source: Download the “PostNonChroot” script (if applicable).
zh_hans: 下载“PostNonChroot”脚本（如果适用）。

source: The JSON configuration file for the image may have an accompanying “PostNonChroot” script that is executed at the end of the image creation process. If it does, download the script and make it executable.
zh_hans: 此映像的 JSON 配置文件可能附带“PostNonChroot”脚本，在映像创建过程结束时执行。如果是，则下载此脚本，将其转换为可执行文件。

source: Edit the JSON configuration file as needed.
zh_hans: 按需编辑 JSON 配置文件。

source: If your configuration file has an accompanying "PostNonChroot" script, change the default path of the script to match your path.
zh_hans: 如果此配置文件附带 "PostNonChroot" 脚本，则将此脚本的默认路径更改为您的路径。

source: Generate the new image with the following command:
zh_hans: 用以下命令生成新映像：

source: Related topics
zh_hans: 相关主题
